Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 2=
(Rumah Adipati Changyi)
Anda...
Kamu sudah bangun.
Dimana saya?
Sudah berapa lama saya tertidur?
Tiga tahun.
Tiga tahun?
Lukamu telah sembuh.
(Saya tidak dapat terlahir kembali.)
(Dampaknya makin parah.)
(Tidurku bertambah panjang setiap kali.)
(Lain kali, saya mungkin tidak akan pernah bangun lagi.)
Dimana Liu He?
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia baik-baik saja?
Dimana dia sekarang?
Tuan Xu telah membawanya kembali ke Changyi.
Semuanya berjalan lancar sekarang.
Pada akhirnya,
dia tetap kembali ke Changyi.
Tidak ada yang berubah.
Yang Mulia telah tiba.
Kaisar...
Hati-hati.
Salam, Yang Mulia.
Heng.
Ini teman baruku.
Kang Ning.
Heng, Qi.
Sampai jumpa lagi.
(Bingyi, Kang Ning...)
(Liu Xun, Kaisar Xuan dari Han)
(Kang Ning adalah Liu Xun.)
(Jadi, Permaisuri Xu Pingjun)
(kemungkinan telah dibunuh oleh Huo Xian.)
Heng.
Kamu akhirnya bangun. Silakan bangun.
Ayo.
Terima kasih, Yang Mulia.
Heng baru saja bangun.
Nyonya De Jiu, tolong siapkan makanan.
Ya.
Aku masih lebih suka kau memanggilku Kang Ning.
Segalanya telah berubah.
Terimalah belasungkawa saya.
Masa lalu selalu tertinggal.
Permaisuri
dan Anda memiliki perasaan yang mendalam.
Sekarang setelah Permaisuri
meninggal,
semoga kamu menemukan penghiburan.
Pingjun berharap kamu bangun.
Dia bilang kamu punya
bakat kenegarawanan,
cocok untuk tugas besar.
Sayang sekali
bahwa dia tidak pernah hidup untuk melihat ini.
Heng.
Kamu sudah tidur selama tiga tahun,
namun kamu tahu segalanya.
Anda tampaknya benar-benar mengetahui
Amanat Surga.
Saya minta bantuanmu, Heng.
Kembali ke Desa Wucheng,
Kamu menyelamatkan hidupku.
Aku akan memberikan segalanya sebagai balasannya.
Aku sudah mengetahui
kalau kerabat Huo Guang yang membunuh Pingjun.
Tapi sekarang di Istana Kekaisaran,
Saya berdiri sendiri, tanpa sekutu.
Kekuatanku tak seberapa.
Jalan mana yang harus saya ambil selanjutnya?
Heng, aku butuh kamu untuk membimbingku.
Apakah Mandat Surga
menyediakan jalan keluar?
Saya akan membantu Anda.
Namun bolehkah aku juga meminta bantuanmu sebagai balasannya?
Apa itu?
Harap perlakukan Liu He dengan baik.
Apakah itu juga Amanat Surga?
TIDAK.
Itu adalah kesetiaan dan kehormatan.
Baiklah.
Aku percaya padamu, dan aku berjanji itu padamu.
Untuk tahun-tahun mendatang,
Anda hanya perlu mengingat satu kata:
Menderita.
Selain itu,
menunjukkan dukungan besar terhadap Klan Huo.
Tiga tahun dari sekarang,
Huo Guang akan meninggal karena sakit.
Dia akan dimakamkan dengan megah.
Berikanlah kehormatan yang tak terbatas kepada Klan Huo,
dan mereka akan menurunkan kewaspadaan mereka,
menjadi semakin gegabah.
Ambisi mereka akan meningkat,
dan kekurangan serta kelemahan akan mengikuti.
Dengan cara ini,
Anda akan memiliki alasan untuk mencabutnya.
Hanya untukku saja,
Klan Huo dan aku adalah musuh bebuyutan.
Ke alam,
Keunggulan Klan Huo tidak terukur.
Mereka adalah rakyat setia Han.
Anda tahu jawabannya.
Anda hanya ingin memastikan.
Jika semuanya berjalan seperti yang kamu katakan,
Aku akan membiarkan Jenderal Besar Huo
menjalani sisa hidupnya dengan damai
dan dikenang dari generasi ke generasi.
Heng,
token perintah di bawah bantal Anda
disampaikan kepada Anda oleh Pingjun
atas nama saya.
Sejak saat itu,
kamu menjadi orang kepercayaanku.
Saya telah bertahan selama 21 tahun.
Apa artinya tiga tahun lagi bagi saya?
Namun,
Saya harus membuat rencana untuk tiga tahun itu.
Wang Heng, Komandan Garda Kekaisaran,
dengarkan perintahku.
Jika Klan Huo memiliki
niat berbahaya di masa depan,
kamu harus menyelidikinya secara rahasia
dan lanjutkan dengan sangat hati-hati
untuk memastikan
apakah ketidaksetiaan mereka nyata
dan yakin tanpa keraguan.
Tidak boleh ada kelalaian.
Yang Mulia,
dengan kesehatan saya dalam kondisi seperti itu,
bagaimana saya masih bisa melayani Anda?
Yang Mulia.
Kalau begitu aku harus bersusah payah
Kolonel Angkatan Darat Huben
untuk membantu Heng mendapatkan kembali kekuatannya.
Ya, Yang Mulia.
Saya tidak akan mengecewakan kepercayaan Anda.
Kolonel?
Milikmu
tangan kanan.
Hati-hati.
Siap?
Melepaskan.
Satu...
Satu langkah.
Melangkah.
- Dua langkah.
Satu
melangkah.
Dua
tangga.
Tiga...
Beristirahatlah setiap tiga langkah.
Tiga.
Naik tangga pelan-pelan saja.
Tidak terburu-buru.
Apa arti gerakan ini?
Itu disebut OK.
Itu artinya baik-baik saja.
Artinya selesai.
♪Malam mengalir♪
♪Di atas bingkai jendela dan puncak pohon♪
Untuk Liu He.
Apa kabar?
- Sekarang,
- Terlalu lambat.
- Ini Benshi Tahun 3.
- Lebih cepat.
Saya sedang dalam pemulihan.
De Jiu sedang menjagaku.
Aduh.
Itu menyakitkan.
Tunggu.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu sudah menerima?
surat terakhir yang kukirimkan padamu?
Menantikan
untuk balasan Anda.
Dorongan.
Berbelok.
Membelah.
Menyapu.
♪Aku ingin menyentuh♪
Sudah setahun.
Mengapa Anda belum membalas?
Angkat tangan Anda.
De Jiu melatihku dengan keras.
Dia bahkan memukulku.
- Saat kau mengajariku,
- Berdirilah.
- Kamu bersikap lunak padaku.
- Teruskan saja.
Dorongan.
Terlalu lambat.
Lebih cepat.
♪Di bawah matahari terbenam♪
Aku tidak bisa berlari lagi.
Biarkan aku beristirahat.
♪Bintang-bintang bertebaran di langit♪
Jika aku menangkapmu,
kamu akan mati.
Jangan, jangan.
Pahlawan, aku salah.
- Cepat!
- Pahlawan wanita.
Ayo cepat.
Ayo.
Aku benar-benar tidak bisa berlari lagi.
Ampunilah aku, Pahlawan Wanita.
♪Alioth menunduk♪
♪Aroma yang melekat di lengan baju♪
♪Topiknya bergejolak♪
♪Bertahan terus♪
♪Kata-kata melayang dan bergoyang tertiup angin♪
Bangun.
Senior Anda cukup baik.
Baik dalam keadaan koma maupun dalam masa pemulihan,
Saya mengandalkannya sepenuhnya.
Sejujurnya denganmu,
Saya mulai merasakan sesuatu yang tidak biasa.
Sayangnya, dia
terlalu mirip dengan seorang kenalan lama.
Aku tidak bisa mengatakan apakah perasaan ini
berasal dari masa lalu atau sekarang.
Mengapa berdiri di sana?
Makan malam sudah siap.
Datang, datang.
♪Api di dadaku♪
Liu He.
Sekarang adalah bulan ke-3 Tahun Dijie ke-2.
Mengapa Anda belum membalas?
Bahkan Huo Guang telah meninggal dunia.
Tetap saja, tidak ada balasan darimu.
Apakah Anda tidak menginginkan Qilin lagi?
Bagaimana dengan keinginanmu?
Bagaimana dengan saya?
♪Angin menggerakkan catkins willow♪
♪Menyisir kerudung tipis dengan lembut♪
♪Di antara bibir dan gigiku♪
♪Terbakar dengan kata-kata yang tak terucapkan♪
♪Pengakuan itu♪
♪Menggantung di ujung dunia♪
♪Di bawah matahari terbenam♪
♪Hati yang terjerat dalam kekacauan♪
Liu He.
Aku sudah lupa
berapa banyak surat yang telah kutulis untukmu.
Sekarang bulan ke-7 Tahun Dijie ke-4.
Beberapa hari yang lalu,
Putra Huo Guang, Huo Yu,
melancarkan pemberontakan.
De Jiu dan saya
melaksanakan banyak misi.
Kami tampak cukup gagah.
Kamu masih hidup?
Anda masih bernafas.
Bagaimana mungkin aku membiarkan diriku mati?
Saya sekarang menjadi Komandan Garda Kekaisaran
di Tentara Huben.
Dari Jiu seorang Kolonel.
Pengkhianat Huo Yu mengumpulkan faksi
untuk merencanakan pengkhianatan.
Kami menggabungkan kekuatan.
Jatuhkan dia.
Kami tidak hanya menyita Klan Huo
tetapi juga setiap sisa terakhir.
- Kau sudah mendapat pembalasan dendam.
- Berhenti!
Juga,
Saya pikir jatuhnya Klan Huo
- bisa membawaku ke Qilin.
- Hentikan mereka.
Jangan bergerak.
Namun ada sedikit kemunduran.
Klan Huo melakukan pengkhianatan.
Mereka akan dihancurkan hari ini.
Tangkap semua pengikut yang tersisa.
Yang Mulia penuh belas kasihan.
Dia tahu kamu dipaksa
oleh Klan Huo.
Jika ada yang bersedia menyebutkan nama lainnya,
mereka mungkin terhindar dari kematian.
Baiklah.
Dalam kasus tersebut,
mengeksekusi mereka di tempat.
Aku akan bicara.
Sebuah kekuatan misterius memasuki rumah besar itu,
dipimpin oleh seorang wanita dari Wilayah Barat.
Kudengar sang patriark
membuat kesepakatan dengannya.
Dia mengaku akan menggunakan ilmu sihir
untuk menyingkirkan segala rintangan.
Dia pergi dengan sepasang Qilin Perunggu.
Siapa namanya?
Hanya ini yang saya tahu.
Kali ini,
gerakan melawan Klan Huo
berlangsung cepat dan bersih.
Saya sangat senang.
Seorang pria yang berani dan memiliki strategi seperti Anda
sungguh merupakan berkah bagi negeri kita.
Kamu menyanjungku.
Saya hanya memenuhi tugas saya
dan meringankan beban Anda.
Aku tahu
Anda memiliki motif Anda sendiri.
Itulah mengapa Anda mengambil risiko sebesar itu.
Ha ha.
Cukup itu saja.
Melihat
di seluruh lapangan,
Aku menemukan sedikit orang yang bisa menandingi keberanianmu
dan kecerdasan.
Jika Anda pernah memiliki pemikiran atau nasihat
atau bercita-cita untuk menduduki jabatan tertentu,
berbicara dengan bebas.
Saya sangat berterima kasih
atas kebaikanmu yang besar.
Saya khawatir saya mungkin mengecewakan Anda.
Mungkin sebaiknya aku berbaring saja.
Maksudnya itu apa?
Berbaring berarti
tidak berusaha untuk lebih
dan merasa puas dengan keadaan saat ini.
Ya, itu salah satu cara hidup.
Kamu mampu untuk berbaring,
tetapi pikirkan orang-orang di sekitar Anda.
Aku tidak punya siapa-siapa di dekatku.
Anda terlalu dekat untuk melihatnya.
Apakah Anda ingin bertugas di pengadilan
atau sekadar menikmati teh,
baik itu dengan Kang Ning atau Liu Xun,
akan selalu ada tempat untukmu.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪